# VigenereCode
Для курсовой работы выбран третий уровень сложности (продвинутый результат). 

Все функциональные возможности указанные в ТЗ для продвинутого результата реализованы, а именно:
1) Программа имеет возможность шифровать и дешифровать текстовую информацию на русском языке с указанием ключа.
2) В программу можно как вводить исходный текст вручную так и загружать текст из файлов в форматах .txt и .docx
3) Результат работы программы (шифрованный или дешифрованный текст) можно сохранить себе на компьютер также в любом их двух форматов.
4) Проект сделан с использованием ASP.NET CORE MVC фреймворка.
5) Основные функциональные возможности программы покрыты Unit тестами с использованием фреймворка MSTestv2. 
